Der Hölle Rache kocht in meinem Herzen,
Tod! und Verzweiflung,
Tod und Verzweiflung flammet um mich her!
Fühlt nicht durch dich Sarastro Todesschmerzen,
Sarastro Todesschmerzen,
So bist du meine Tochter nimmermehr
So bist du mein—
meine Tochter nimmermehr—
♪
Meine Tochter nimmermehr
So bist du meine Tochter nimmermehr
Verstoßen sei auf ewig, verlassen sei auf ewig,
Zertrümmert sei'n auf ewig alle Bande der Natur,
Verstoßen, verlassen, und zertrümmert—
alle Bande der Natur, alle Ba—a—
a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-
Bande, alle Bande der Natur,
Wenn nicht durch dich Sarastro wird erblassen!
Hört, Hört, Hört—! Rachegötter!
hört der Mutter Schwur!